---
layout: post
title:  "整合发布——Immersive City 沉浸城:终结旅途"
date:   2015-12-14 16:52:07
categories: 整合相关
tags: 发布 整合
---
## 个人感想与计划

在重魔改不是人人都喜欢这样，于是就考虑做一个偏向休闲但又不失乐趣的轻量化整合，mod不多但会在流程中都派上用场，1.10.2的mc太糟糕了，多余的mod都是电脑的折磨

## 故事背景

从1710年的【伺服起源】时代直至现在，一切的辉煌都化作尘埃，那些时代下的人们的后裔却不那么认为。【沉浸城】，作为沉浸工程师心目中的圣城，伴随着起源时代的而崛起，在伺服之后时代衰落，最终成为了一段历史，那个时代的后裔们带着技术离开了那个地方，但直到现在，那些后裔们的后代都想再一次踏上那块失落之地的征程，为的是重建他们心目中的主城---【沉浸城】

失落之地不仅仅是沉浸城曾经的所在地，同时也是失落科技的初代挖掘地区，在那个地区，等待着诸位工程师的，到底还有什么......

## 特色与机制

## 整合已完成进度

## 工程进度

## 更新日志

### beta 1.0.1

配置文件更改:

enchiridion ---#19 默认关闭编辑模式

geograhicraft ---#10开启群岛

---#16蘑菇岛群系权重翻倍

forge ---#67关闭版本检测

harvest festival ---#45无玩家在线时间静止

---#53 Check for farmland on chunk load//PS:妙不可言

immersive engineering ---#436全部精英左轮子弹伤害提升2倍

---#479磁轨炮耗能-80%,伤害提升300%

integrated dynamics ---#55关闭版本更新检测

---#12禁用发电机

lootbags ---#24奖励袋开包CD800t

---#30Disables the bag opener from being crafted

---#33Disables the loot recycler from being crafted

---#42prevents bag crafting from working if any of the bags have been opened

---#60箱子不再出现奖励袋

MrTJPCore ---#13版本更新检测关闭

projuectRed ---#58版本更新检测关闭

psi ---#4挖掘等级3

reborncore ---#4版本更新检测关闭

survivalist ---报废回收附魔关闭

======================================

### beta1.0.2

---#18允许奖励包向上合成

======================================

### beta1.1.3

---移除集成动力

mod添加:

shincolle---深海mod

Rftools---RF工具

配置文件修改:

lootbags ---奖励袋增加猪肉

shincolle ---不生成多金属矿，改为铝锭+怨念合成 ---相关物品不会出现在野外箱子内

合成修改 ---简化原版中继器，比较器合成 ---多金属锭只能合成不能挖掘或开奖励袋 ---rftools机器框架合成修改 ---增加原版鱼的合成

====================================================

### beta1.2

所有mod均更新至最新版本

---移除实用物流检测 ---移除营火 ---移除lootbags

---添加loottweaker ---添加loot chests ---添加xtone ---添加金属工坊 ---添加自定义成就 ---添加foamfix(添加anarchy和law两个版本,PS:默认是anarchy版本,请根据需要自行切换))

合成修改 ---添加袋子 ---保留旧合成9条鱼合成得到一个奖励箱,其余袋子获得途径为9个盖亚代币合成,其中，用商人代币可以替换部分盖亚代币

掉落物修改 ---所有盖亚生物均会掉落盖亚代币（50%）

奖励池修改 ---common级别奖励袋均可开出原版掉落物,金属粒，染料等杂物 ---uncommon能开出盖亚常规掉落物和深海mod物品 ---rare级别袋子可以开出盖亚的稀有物品,如箱子（不包含铁金钻石三类特殊箱子)，戒指，旧箱子 ---mythic级别可抽出传奇级宠物（不包括节日宠物）,比如 云

成就修改 ---添加整合包专属成就页面,部分成就完成时会赠送奖杯（发展细节可参考成就）

发展线修改 ---因为添加啊foundry使得本整合冶炼流程发生改变,冶炼方式是 矿/粉/锭→冶炼→液态金属→浇筑（需模具）→金属制品 PS:无论是否有精准采集,都需要经历冶炼工序 ---熔炉不能烧金属锭（除了铜） ---唯一能到"矿/粉→锭"加工的是电弧炉（IE） ---发展建议:可以靠冶炼设备实现初期的炼钢和炼焦甚至是制作合金（焦煤和焦炭不是一个东西,只是有较高燃值）

其他修改 ---移除石墨矿脉和蓝宝石矿脉

==================================================

### beta1.2.1

---移除loottweaker ---移除loot chests

---添加better questingg ---添加StandardExpansion ---添加Angel of Vengeance (详情 <https://minecraft.curseforge.com/projects/angel-of-vengeance>) ---添加TamModized

奖励袋修改 ---现在，奖励袋改为BQ的奖励袋，理论上任何袋子都可以抽出任何东西（笑），但因为袋子权重，是不可能的，请根据情况开启对应的袋子 PS:稀有度0%~50%依次可打开生物掉落物，金属粒，染料，深海mod物品，盖亚掉落物。稀有度75%奖励袋可开出盖亚稀有物品，稀有度100%袋子可开出宠物。稀有度？？？袋子则可以打开任何权重的物品，注意：是任何，包括最好与最坏的

合成修复： ---修复任意镍钢均可合成rftools框架

彩蛋修复 ---盖亚商人现在不会掉落金币

=================================

### beta2.0:化工纪元

---添加rrockhounding_chemistry ---添加rockhounding_core （p1: <https://www.bilibili.com/video/av9769481/> p2: [https://www.bilibili.com/video/av9975961/）](https://www.bilibili.com/video/av9975961/%EF%BC%89) ---添加xtone

合成修复 ---黑曜石可作为RC界钉燃料 ---鱼可制作奖励袋，并且鱼可合成盖亚金币

矿物生成修改 ---移除银矿,铝矿，铅矿生成 ---调整铁矿生成,高度5-100,生成量8-15 ---调整煤矿生成，高度1-150,生成量15-25 ---现在，主世界会刷新未知矿物

发展线修复 开荒期→冶炼纪元→轻型机械时代→化工纪元→重型机械时代

机制修改: ---粉碎机：现在粉碎机研磨矿物可100%获得一个未知矿物，80%获得未知矿物粉 ---镍银铅铝锡均需要化工矿物提取得到

矿典修改 ---玫瑰合金代替琥珀合金 ---沉浸科技的盐可代替化工盐

合成解锁 ---rftools煤炭发电机允许初期制作

版本说明

1.化工的主要用途： ---让你的矿物翻倍增产，对应矿石的矿物实现多倍产出（比如：铁矿处理得到更多的铁粉） ---让你获得副产物，不仅仅是对应矿石的产物，也可获得其他资源（比如：铁矿石从中提取出金，镍，铝等） ---牺牲特定矿物的副产物，让你需要的矿物增产（比如：处理银矿时选择不增产银粉，改为增产铁粉） ---获得化工产品（玻璃，粘土，萤石，砖头，绿宝石，钻石，圆石）

2.涉及到重型机械块的设备均受到化工影响 ---铁制，钢制零件有对应的可替换材料（铁：黄铜，青铜;钢：钛，镍钢） ---精制高炉，需要镍钢，涉及设备为电弧炉 ---发电机模块,需要铝锭，涉及设备为柴油发电机 ---散热器模块，需要尼孟合金锭，哈氏合金锭（可用铝镁合金代替），涉及设备为柴油发电机和斗轮挖掘机 ---重型机械块，需要特殊金属，并且金属选择不同可获得不同程度的增产 ,对应金属锭与增产量依次为：四分一锭（1）<紫金锭（2）<绿金锭（3）<碳化钨锭=BAM合金锭=哈氏合金锭（均为5）

```
发展建议
	---初期应急可采用四分一锭制作工程块
	---紫金与绿金属于泛用性广的金属
	---特殊路线可考虑哈氏合金和BAM合金
	---造出电弧炉以及拥有成套化工设备可选择碳化钨

```

3.矿物处理路线选择： A：坩埚冶炼路线：矿物→冶炼→浇筑（除铁外，其余矿物均可2倍，代价是没有特殊副产物） B：化工处理路线：一次研磨（IE）→二次研磨（矿物粉碎分类仪）→化学洗矿（矿物分析仪）→化工提取（化学提取机）

```
发展建议：
	---没有精准采集之前不推荐开展化工
	---先准备好化工需要的化工溶液，再考虑布置化工处理线
	---或许一组铁就能一套化工设备，但效率并不高
	---请根据自身需求决定生产路线和设备参数
```